<개인정보처리방침>
본 개인정보처리방침은 Plus Talk (이하 "본 앱")이 사용자로부터 수집하는 개인정보 및 그 이용 방식, 보안 조치 등에 대해 설명합니다.


<수집하는 개인정보 목록>

본 앱은 아래와 같은 정보를 수집합니다.
-사용자 계정 정보: 사용자가 생성한 아이디 및 비밀번호
-친구 목록: 사용자가 앱에서 추가한 다른 유저들의 목록
-대화 내역: 사용자가 앱에서 다른 유저와 채팅한 메시지 내용


<수집 목적>

본 앱은 메신저 기능을 제공하기 위해 사용자의 개인정보를 수집하고 이용합니다.
-아이디 및 비밀번호는 사용자 계정 보호 및 로그인 기능을 위해 사용됩니다.
-친구 목록은 원활한 메신저 서비스 제공을 위해 저장됩니다.
-대화 내역은 사용자가 이전 메시지를 확인하고 원활한 커뮤니케이션을 할 수 있도록 저장됩니다.


<보안 조치>

본 앱은 사용자의 개인정보를 보호하기 위해 다음과 같은 보안 조치를 취하고 있습니다.

-비밀번호는 암호화된 형태로 저장됩니다.
-대화 내역 및 친구 목록은 안전한 서버에 저장되며, 불법적인 접근을 방지하기 위해 인증 시스템을 적용하고 있습니다.
-서버 및 데이터베이스는 정기적으로 보안 점검을 실시합니다.

<개인정보 보유 기간>

-사용자의 개인정보는 서비스 이용 기간 동안 보관됩니다.
-사용자가 계정을 삭제하면 관련된 모든 개인정보는 즉시 또는 일정 기간(법적 요구사항에 따라) 후 안전하게 삭제됩니다.


<변경 사항에 대한 통지>

본 개인정보처리방침이 변경될 경우, 본 앱의 설정 화면을 통해 공지합니다.
중요한 변경 사항이 있을 경우 추가적인 알림을 제공할 수 있습니다.


<관련 문의>

개인정보 보호 관련 문의사항이 있으시면 아래의 이메일로 연락해 주시기 바랍니다.
jihyuk0609@naver.com
